hermano menor,
aunque
he bajado
como líder de la Alianza,
no significa
que me he convertido...
Algún tipo de pícaro, ¿verdad?
Por supuesto que no.
La Alianza Marcial ha alcanzado esta escala.
debido a...
todos tus aportes.
Jajaja.
¡Ahora dime!
¿Cuánto le quitaste al Grupo Joven?
Maestro,
¡No tomé nada!
¡Soy inocente!
Porque soy yo quien pregunta,
¿Crees que puedes mentir para salir?
Maestro,
¡Lo siento!
¡Me equivoqué!
¡Era él!
¡Él es quien me arruinó!
¡Por favor ten piedad de mí!
Maestro, ¡me equivoqué!
¡Lo lamento!
¡Eh!
Como el joven líder,
engañaste a tus superiores
¡y nos trajo vergüenza!
alguien,
¡arrástralo lejos!
Despojarlo de su título
¡Y apoderarse de todos los bienes de la familia Lou!
¡Maestro!
Ahora bien,
es hora de mi
para dirigirse al Grupo Joven.
Eh, tu...
Eh...
Calumniaste al Grupo Lin,
sobornó a la Alianza Marcial,
¡Y llamó al ex líder viejo pícaro!
¿Cómo respondes a eso?
Si no fuera por el hecho
que llega el invitado de honor
y no quiero un lío,
¡A estas alturas ya habría tenido tu cabeza!
¿El invitado de honor?
Estoy salvo.
¡No puedes tocarme!
¡Je!
¡Me gustaría ver por qué no puedo tocarte, muchacho!
¡El mayor Shane ya aceptó mi regalo!
Y lo veréis por vosotros mismos
¡Que piensa muy bien de mí!
Si ustedes dos, viejos, se atreven a tocarme,
tengo miedo
¡El mayor Shane no estará contento con eso!
¿Quién sabía...?
Terrence Young era en realidad
¡En tan buenos términos con un pez tan importante!
Sí...
¡Nunca lo hubiera adivinado!
¿Sabes sobre el Sr. Shane?